怎麼了 是有什麼事嗎
沒什麼事
就是想跟你說
我想你了
謝謝你告訴我
我也想你了
嗯
拜拜
何醫生又在等女朋友了
是啊
來麻辣燙好了
你不是把家門密碼告訴我了嗎
怎麼還下來接我
你不是說想我了嗎
那我就早點下來接你囉
這麼好
嗯
飯都做好了走吧
今天吃什麼呀
吃
你猜
竹筍
想吃筍
好
那再給你加個菜
今天這麼捧場啊
嗯
胃口這麼好啊
我今天啊
完成了一件大事
嚴恆退房了
我一直以為
那個時候會跟他產生什麼爭執
結果我當時特別的平靜
因為
我已經徹底走出來了
那確實
是完成了一件大事
何蘇葉
謝謝你一直沒有放開我的手
謝什麼
我不也得到了一個女朋友嗎
嗯
好了吃飯
吃飯
對了
一會吃完飯我還得回趟家
爸媽一直因為這個事情擔心我
我得回去跟他們說一聲
應該的
那你多吃點
一會別餓著了
嗯
不好吃嗎
好吃
那你多吃點
我還想喝湯
湯泡飯是不能這麼吃的傷胃
也挺好啊
小嚴怎麼樣呢
是另外一回事
你就當作你人生經歷的一段路
體體面面地走到終點
也算是好事嘛
你被他氣哭了沒有
沒有我什麼事都沒有放心吧
告訴小何了嗎
我給他說過了
應該告訴人家
省得擔心
你應該讓小何來家裡吃頓飯
我們得正式見一下啊
上次來家裡邊烏煙瘴氣的
讓人家覺得
我們家不好啊
好 沒問題
那
回頭我跟他說說
好
你一會不來找我
我不去啦我要陪我爸媽
對了
我爸媽問週末有沒有時間
來家裡吃飯
這週末啊
好啊
OK(好)
沈總
你好像很久沒有吃過中藥了吧
找小何醫生再給你把把脈
開點中藥吧
你的身體還是得調理調理
我最近挺好的
吃嘛嘛香
我不想喝中藥了
為什麼不吃中藥了
那中藥都是長期調理的
再說了
誰吃中藥有你方便
跟男朋友約個會
一把脈藥開了
你還不吃
藥太苦了
起來
跟我們倆下樓遛彎去
啊 我不去我剛下班
我要休息
你怎麼那麼懶啊
剛吃完飯
窩在這消化不好
哎
小何醫生沒告訴你啊
沒有
起來了
回屋穿個外套啊
外面涼
好
快告訴我
吃完飯就躺下不影響消化
不想下樓散步
醫生不能騙人
您拿好
謝謝
來了來了
吃那個炸糕
那個 炸炸糕
你們不是飯後消食嗎
怎麼又吃上了
飯後甜點呀
走餓了 不行嗎
吃
哎
這個週末學校組織爬山
我們一塊去吧
我們教研組那些女的
阿姨 叔叔
晚上好
這麼巧
你怎麼來了
那個惜凡跟我說二位想見我
我就隨便收拾一下就下來了
我
是
對對 見
不是
一直跟惜凡說啊
來家裡呢吃個飯
我們也得正式地見一下對不對
那是我理解錯了
不過也方便
咱們不是住一個小區嗎
惜凡打個電話給我
我就能過來
對對 是是是
都說好幾次了
隨時來啊
行
沈老師做飯可好吃了
沒沒沒
那我有機會可以跟叔叔學習一下
我也愛做飯
做得好吃嗎
還行
哎喲 那可太好了
以後我們沈總
吃飯的問題就解決了
媽
爸
哦
你晚上吃完我做的菜
你怎麼又坐下來了呢
不是說要走路消食嗎
走了走了
還走啊
我們倆得走走這晚上吃多了
走了走了
那我 沒吃呢
這個
你們
再點 再點 啊
再點啊 行
那 那改天家裡見啊
那天吃飯我們正式約一下啊
行行行
再見再見再見
沒 沒趕你倆走啊
我覺著
你爸媽還挺喜歡我的
你是故意突然出現的吧
沒有啊
你不是跟我說你跟你爸媽在散步
不就是特意叫我過來的嗎
我哪有
不是嗎
何蘇葉
我發現
你有的時候真的還是蠻不要臉的
還好吧
想吃什麼給你買點
討厭
來
冰的
哎呀去冰去冰
叛逆期到了
沒有
我昨天突然發現我不用喝中藥了
這樣我就可以喝一點冰的東西
你是不怕被發現啊
被發現了我不承認不就好了
而且不管怎麼樣他都得照顧我
漂亮
人家何醫生不讓你喝冰的
那是為你好
咋的那不讓她喝了這杯
喝
哎稀飯
你都跟何醫生在一起了
什麼時候我們一起吃個飯
讓他見見娘家人
嗯
週末怎麼樣
週六他在診所上班
週日是沒有工作的
週日我們可以
嗯
那我回去問問他
啊
你們平時約會都幹嘛呀
我去他家
他給我做飯做藥膳吃
這麼樸素啊
行
那吃喝玩樂包在姐身上了
你們只管出席就好了
謝謝姐
哎喲
我女朋友可真帥
景色不錯吧
嗯
稀飯
我來了
在這散步真的好舒服啊
嗯 而且一點都不冷
這節氣上剛過驚蟄
正是春雷驚動越冬的昆蟲
萬物復蘇的時候
這人哪
也得像越冬的昆蟲一樣
出來活動活動
他就是這個樣子的
哦
我說得有問題嗎
我挑的地方是不是特別好
特別有氛圍感嘛
好喜歡啊
那 那個
是不是沒帶喝的
我看那邊有賣喝的
我去買點
戰友交給你了
加油
早點回來
何醫生
你幫我們拍兩張好看的照片
用我手機
我幫你們拍照
行
走吧
重不重
沒事
前面前面
走
慢點啊
何醫生你千萬不要有壓力啊
你實在不會
你就一直摁一直摁一直摁
拍照這麼簡單的事
我怎麼會有壓力呢
稍等啊我調一下參數
白平衡啊亮度這些都得調
他還知道參數呢
不知道
好了
來 看我看我
哎真好看
再來一個
三 二 一
哎 象牙
他朋友圈拍照真的超醜的
笑開心一點
模特這麼好看
想拍醜也很難吧
對視一下
三 二 一
看我看我
不對勁呢
怎麼好像越來越遠了呢
三 二 一
叫他一下吧
何醫生別走了
回來一下
你看
看看
怎麼樣
是不是絕美
是不是很好看
我們讓你拍特寫
有特寫啊
你看最開始幾張
這
看到沒
這兩個頭都大
是不是
我們的頭有這麼大嗎
我們腿有這麼短嗎
我們有這麼胖嗎
不是
可是我平時看你們
就是這樣啊
什麼
有什 有什麼問題嗎
不好看嗎
林億深
好看好看好看
哎靠近一點
靠近靠近靠近
哎對對對
擁抱擁抱
擁抱
有了啊有了
出片了出片了
最後幾張啊
哎
牙呲起來
對呲起來
對 對 對
出片
我也能出片
有
有什麼了不起的
最後兩張
OK（好）
X光片也算片啊
看一下
哇這也太好看了吧
怎麼樣滿意嗎
嗯嗯嗯
拍得可真好
戰友
走了換下一個地了
那你幫我拿著
我去下個地方等你
去吧
我去啦
那你也幫我拿一下
走
等等
你說的戰友就是指這些
犧牲我來助你功成名就
兄弟你要知道
以前這些東西可都是在我身上的
我一邊當衣帽架
一邊還得給她們拍照
現在終於有你
能幫我分擔一下了
當然了你要知道
在未來的日子裡
咱倆共同作戰的時刻還有很多
說得還挺有道理
是我想簡單了
我本來以為今天出來只是散散步
看看風景
兄弟
你這覺悟還是有待提高
跟女朋友一塊出來玩
最美的風景
不就是自己的女朋友嗎
走了啊
你等等
你幫我拿兩樣東西
哎呀你快點吧
等會她們等著急了
等等
看那
看鏡頭
這是視頻啊
不是拍照
嗯
視頻會更自然一些
你把喜歡的幀
截下來比拍照好看多了
還能這樣
嗯
來
你怎麼還搞突然襲擊呢
你不是說這樣拍照更自然嗎
這個學得倒是挺快的
那當然也不看看誰教的
嗯
今天
你開心嗎
還算開心吧
只是沒想到還會被女朋友嫌棄
拍照不好看
我沒有嫌棄你拍照不好看
那我哄哄你吧
好了
我怎麼會真的生氣呢
嗯
其實今天挺開心的
上次見他們
還是在藥膳項目的時候
大家都在工作狀態
沒想到私下裡是這樣的
別笑別笑別笑
而且啊
我還跟女朋友學到了
新的拍照方式
能不開心嗎
他們呀是我最好的朋友
你能跟他們相處得很好
其實我心裡特別的開心
林師兄給我們拉一個群
他發了今天的照片
好看吧
原來這種照片得這麼拍啊
我試一下啊
你還挺刻苦鑽研的
趕緊過來看還有呢
那我不是怕被你又嫌棄嗎
我沒有嫌棄你啊
你還沒有嫌棄我
哎
你挑張照片發給外公唄
他知道咱們倆在一起可羨慕了
你讓他開心一下
這張怎麼樣
行 就這張
那我發你啊
哎呀
想來咱們倆都已經認識一年了
當初剛認識的時候還在開櫻花呢
嗯
那個時候我還失眠找你看病呢
那可不
我追你多努力啊
我也很努力好吧
這叫雙向奔赴
哎 還有視頻呢
我給你看啊
什麼視頻
就是我們當時錄的呀
啊
這是視頻啊
你看 你看你
這個視頻也挺好
你發我
我截個圖發給外公
好啊
三 二 一
截
怎麼樣
這還不錯
你這樣Wink(眨眼)
是嗎
行 那就用這張啦
好 我再裁一下
哇 好甜蜜喲
你覺不覺得
他們倆長得有點夫妻相啊
真的假的
嗯
我女兒可比他長得好看
那小何醫生長得多帥啊
當初在業主群都炸群了
記得嗎
記得
哎這個感覺好
這個感覺特別好
象牙他們拍的
是啊
特別美
這個挺好 偷拍還
嗯
人也美景也美
開心
羨慕啊
哪天咱們兩個人是不是也可以
你長這麼醜
能拍出那效果來嗎
拍合影留個紀念一下
也又不弄別的
你看這景多好啊
給你好好修修
對呀
這就是鐵樹開花
枯木逢春吶
有點害羞
真好
有情人終成眷屬啊
真好 真好
哦對了
小沈
我後天要退房了
啊 怎麼了
我要回去找我的孩子們了
跟他們一塊住
每天呢可以逗逗小孫子
怎麼這麼突然呢
嗯
本來因為放療後遺症
怕麻煩他們
怕他們擔心
就想回國來旅遊嘛
但是這段時間
小何大夫給我調得非常好
很少咳嗽了
而且精神狀態好很多了
嗯
另外看見你們
我也想看看我的孩子們了
惜凡
嗯
這段時間真的
特別謝謝你給我的照顧
不會
您能陪我聊天其實我特別的開心
嗯
你什麼時候去瑞士啊
十月份吧
十月份
要是我身體情況允許的話
我到瑞士找你去
真的
好啊
那到時候我到瑞士給您發定位
好
嗯
還有一個事
麻煩你看看
我還想再見小何大夫一次
嗯
最好是
找一個你也能在的時候
你看可以嗎
沒問題
真好
現在您的肺和咽喉都好了許多
平時呢要注意保暖
不要受寒
多吃一些潤燥的食物
比如百合和梨之類的
嗯 好的
但最重要的
還是要定期做腫瘤的複查
麻煩你了
小何大夫
謝謝你和惜凡這段時間的照顧了
我想送給你們兩位
一份禮物
芍藥
又名將離
我將離去
但我留下這份情和祝福給你們
希望你們幸福美滿
謝謝你們
怎麼樣
好看嗎
嗯
感覺這個牆也沒有那麼空了
行那我先去洗個手
一會做飯給你吃
嗯
何醫生我幫你個忙吧
像不像個戒指
送你了
你中午給我的這個被我弄丟了
我剛下班的時候就不見了
要不我再給你買一個
何蘇葉
這是什麼
這 是什麼呢
我可是在工具架這找到的
說
啊 我知道了
這不就是你鑰匙上那個鐵環嗎
當時我弄丟了
後來在沙發底下找到了
就隨手放了起來
等一下 隨手
你最開始隨手放在門口的托盤上
現在又隨手放在了工具架上
這麼小的東西收藏這麼久
說
你是不是最開始就喜歡我
嗯 有道理
我終於找到
為什麼要把它藏起來的理由了
原來如此
哎你這個人
明明是你先喜歡的我
你怎麼還說是我先釣的你
你給我回來
我喜歡你和你先釣我
這兩件事並不衝突啊
當時你把這東西當作婚戒
送給我的時候
不就是在釣我嗎
誰當成婚戒送給你了
我只是替你解決燃眉之急
承認了吧
就是你送給的我
就是你先釣的我
我都一個三十多歲的男人了
哪能經得住這種暗示啊
那你一暗示我不就上鈎了嗎
不是誰暗示你啊你
行了你別說了
這東西呢
我一直當成寶貝珍藏著
現在
我要把它換個地方保存
何蘇葉你給我過來
我
先釣的他
你拿的是什麼呀
我從診所裡拿了點藥材
這不換季了嗎
準備給你做點新的藥膳吃
嗯
有沒有那種能泡水的中藥呀
我想在酒店泡著喝
甘草
嗯
可以啊
行 那我一會給你拿點
嗯
甘草
味甘性平
清熱解毒
補脾益氣
你平時可以拿幾片泡水喝
味道應該不輸奶茶
十一點四十五
問你還不睡
你覺得一個男人會關心
他一個不興趣的異性幾點睡覺嗎
他幾乎都不發朋友圈
你看
這發了一條關於甘草的
這帥哥中醫好綠茶呀
人家分明就是故意發朋友圈
想讓你點讚然後再跟你聊天
結果呢
他幾個月之前發的你現在才點讚
何蘇葉
之前那條甘草的朋友圈
你是故意發的吧
沒有啊
我在外公家吃飯
正好喝了甘草水
所以就順手發了一條
是嗎
但是林師兄說你是故意發的
所以你是聽了他的話
才開始釣我的
我
這麼說來
咱們倆還得感謝一下林師兄
我
沒
走吧
咱們倆回去啊
給他打個電話感謝一下他
沒有他就沒有咱們倆
我 釣你
你等我一下
我去簽個文件
好
我們藥房五點下班
代煎的藥
四個小時後就可以來取了
所以
你大概下午兩點就可以來拿了啊
留這
慢走啊
沈小姐
我們藥房五點就下班了
代煎的藥啊
四個小時之後才能來取
所以
你大概下午兩點鐘就能來取了
沈小姐忘記提醒你了
藥房下午五點下班
代煎的藥
需要四個小時之後才可以取
所以
你大概下午兩點就可以來拿了
走吧
怎麼了
何蘇葉
每一次取藥
她們不是都會提醒一遍嗎
那我那次
你為什麼特意出來
跟我叮囑一下呀
我通常情況下都會提醒的
真的假的
真的
哎呀走了
你站在這幹嘛
真的假的
你是不是騙我
吃點什麼
鵪鶉蛋麵條
然後蝦滑
鮮毛肚 魷魚須
都來一點
然後兩份都一樣
兩份
然後一份
一份加辣
一份不加辣
OK(好的) 好嘞
稍等啊
嗯
還在想呢
通常情況下呢
我是會提醒的
免得藥房的吳姐給忘了
但你那天實在走得太快了
我都沒來得及提醒你就已經走了
那我可不得
抓緊追出來提醒你一下子
萬一你去早了
那沒拿到藥怎麼辦
不對
你給我看診的時候可是戴著口罩
為什麼出門把口罩摘了
你不會以為我是故意摘的口罩吧
拜託
醫院的醫生也是會摘口罩
透透氣的嘛
我只是碰巧遇到了你
那有什麼辦法呢
是嗎
那不然呢
你不會覺得我是摘了口罩
出來見你另有目的吧
我覺得
你見我第一面的時候就另有所圖
到底是誰另有所圖啊
你第一次見我的時候
把我從頭到尾打量了一遍
別以為我不知道啊
而且你見我那眼神啊
哎
就是這樣的
糾正啊我可沒有這樣看你啊
我可是中醫
我給你把著脈呢
我都把出來了
再說了我可提醒過你啊
把脈期間要平心靜氣
你做到了嗎
行了什麼都別說了
謝謝老闆
筷子
來來
好
嗯 真不錯
別吃辣吃清湯
何蘇葉我要解釋一下
我見你第一面的時候
對你沒有任何想法
而且那個時候我和嚴恆還沒
總的來說
當時我對你沒有任何的想法
我這個人很專一的放心吧
行
沒說你不專一
開玩笑呢
行 吃完了
吃飽了回家吧
走吧
老闆
走了啊
好
再見啊
我把碗洗完了
這塊我來擦吧
哎我來擦吧
沒事你去玩會手機
你去把手洗了
然後再擦點護手霜
你要幹什麼
你去
那我洗手幹啥
去嘛
洗乾淨了
摸吧
摸什麼呀
那你想幹嘛
這什麼啊
這麼突然
何蘇葉
既然我已經把你釣到手了
我就應該對你負責
之前那個鑰匙環可不算數啊
這次我給你買了一個真的戒指
戴錯手指了
想什麼呢
戴這個也太早了吧
哎呀
我以為你跟我求婚呢
白期待了
沒意思
何蘇葉
就算戒指戴在中指上
你呢
也是我沈惜凡的人了
我會一輩子對你負責任的
滿意了嗎
滿意了
好看嗎
好看啊
我既然送了你這麼好看的戒指
你有什麼要獎勵我的
你想要什麼
過幾天放假陪我出去玩唄
可以啊
哎 不對
過兩天正好是清明節
我得去掃個墓
看一下我媽
哦
一大早我跟我外公一起去
但傍晚就回來了
嗯
那你好好陪郁教授
這個呢就先欠著
這要記得還我啊